Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жын қылыштың Мейда сектасының негізгі бейнесі екеніне сене алмадым.
Әкеммен сол жерде байланыста болдым.
Қалғанын жақын арада оқыңыз!
А... иә
Менде жағымсыз сезім пайда болды.
Сугуроның әкесі менен не сұрағысы келетінін білмеймін, бірақ...
Аға
Юкио, ол хатты оқы.
Иә
Хаа һаа һаа…
Бұл Мейда сектасының бұрынғы негізі ме?
Жындар залы осы жерде. Тезірек алайық.
О
Бірақ ол жерде шынымен қауіпсіз бе?
Бұл Фудоминэжи храмы —
Ол жындар залын қорғау үшін ұйымдастырылған.
Бастапқыда сол жерде оң көзге мөр басылуы керек еді.
Оны бастапқы орнына қайтару жақсы болар еді.
Хмм...
Бұл тауға шыққаныма көп болды.
Ши~чи Ха~чи Кю~у Джу!
Күте тұрыңыз, маймылдар!
Ой, міне келдік! Жүгіріп кету!
Уф!
Міне, сен!
Бұл жерден аулақ болыңыз!
Уф...
(жыланның айқайы)
Әй, сен осындай жерге тап болдың ба?
Әке, мен уайымдап тұрмын.
Жүр, үйге қайтайық.
Хошо-кун
Ах...
Бұл жындар залы ма?
Иә
Бұл жер бұрын иесінен басқа ешкімді кіргізбейтін жер болған.
Бұл қол сұғылмайтын жер болды.
Мұны істе, бәрі
Мен сізге болжауға рұқсат бермеймін.
Алайда, енді ол өзінің шебері мен негізгі бейнесін жоғалтқан бос қабықшадан басқа ештеңе емес...
А... Гомаданда өрт бар...
Хмм
Бір жерде жасырын есік немесе бір нәрсе болуы керек.
Іздеп көрейік (Випер) Иә
Қария —
Мен Сугуро Даруманың сенімді екенін дәлелдей алмайынша...
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
♪〜
〜♪
«Жын семсер...»
`` Сиқырлы қылыш Мио-Дарани сектасының негізгі бейнесі ретінде берілді.''
«Құриқара деп те аталады»
«Мейданың арғы атасы Фукаку...»
«Мен Гарора деп аталатын отты жынды осы қылышқа түсіремін...»
«Таза емес патша сол оттың күшімен жеңілді» дейді.
«Содан бері Мейда сектасы ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келеді».
«Мен бұл қылышты басты құдай етіп, қалған оң көзімді мөрлеймін».
«Бұл дүниеден аулақ болу туралы қатаң өсиет болды».
«Осының бәрін келемеждегендей...»
«Ол менің көз алдымда пайда болды»
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл Мейданың басты бейнесі!
Шіркін, білемін, таз.
Ауырса да, бәрібір бос шығар.
А...
Түсінбейтін нәрселер неткен бейберекет!
Яозу!
Негізгі суретті қанша уақыт ұстайсыз?
Мына ұры! Арх!
Хе... Хе!
Ах
Сіз мұны жасадыңыз ба!? Яозу!
Яозу мырза күткендей!
Жоқ... жоқ, бұл мен емес.
Бұл жігіт баяғыда ауыр жарақат алған.
Не?
Сен мұндай жарамен қозғала алмадың.
Мынау кім?
Сіз не істейсіз? Дарума-сама
Хмм...
Ух... а...
Сіз ояндыңыз ба? (Широ) А?
Сейдзю рыцарлары труппасының Жапония бөлімшесіне жатады.
Широ Фуджимото, бірінші дәрежелі эксзорцист
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Бұл қайда?
Конго Мияма Фудоминежи храмы
Сіз кенет құлап, оны сол жерде қалдыра алмайсыз.
Мен оны ғибадатханаға апардым.
Шынымды айтсам, оны айналдыруға рұқсат беру керек еді.
Сіз өте мейірімдісіз.
А, сен маған отты бере аласың ба? Хмм...
Эй, сәлем...
Одан гөрі Фуджимото-кун!
Сен Хонзон
Құриқара туралы не білесіз?
Құриқараны не үшін алғың келеді?
Сіз білесіз бе? Мен тек бастығымның бұйрығымен келдім.
Жарайды, балаларды өлтіретіні де содан шығар.
А...
Баланы өлтіру керек пе?
Сабырлы түрде!
Денеңіз қозғала бастаса, дереу сыртқа шығыңыз!
Қандай жағдай болса да, балаларды өлтіретін девиантты бағуға шамам жетпейді!
А, мен кетемін. Маған Жын семсерін беріңізші.
Сіз әлі де бас тартуға дайын емессіз бе?
Мен бұл Фудаминеджи ғибадатханасының қай жерде екенін де білмеймін!
Әр ғибадатхананы осылай қирату жақсы болар еді.
Жоқ, мен мұны көтере алмаймын, менің ойымша, сізден сұрағаным тезірек болар еді.
Әй, қылыш қайда?
Бұл… бұл адам…
Уф... уф...
Хаха бұл не? Сонда менімен ұрысқың келе ме?
Қой, әуре болмаңыз.
Ах...
Әй... (Дарума) Әй, ә!
Эй, күте тұр!
Қайда...
Онда! Мұны тоқтатыңыз ...
(монахтардың сутра оқуы)
(Адамдардың ыңырануы)
Жоқ…
Бұл не?
(Адамдардың ыңырануы)
Тоқта!
Келіңіздер! (монахтар) Уау!
А, сен не істеп жатырсың!? (Широ) Шулы!
Бұл фарсты қазір тоқтатыңыз!
Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Егер біз Буддамен қарым-қатынасымызды тоқтатсақ, Будда бізді тастап кетеді.
Мен ешқандай қуат ала алмаймын!
Олай болса мен сенен сұрайын, дұға ет. Бұл жігіттер аман қалды ма?
Ха, әулие деп жүрген қорқақ!
Сіз мен ең жек көретін түрімсіз!
Бұл енді ол кезеңде емес!
Миазма токсиндерін ағзамыздан тезірек шығаруымыз керек!
Маған көмектесе аласыз ба!?
Әй, бәлкім, барлығын құтқаруға болады.
Сәлем! Шалғам, жасыл пияз, көк шөп —
Қаламус, тас тұз және сұңқар тырнақтары!
Иә?
О, және... Вазелин, балауыз немесе шошқа майы!
А... иә.
Бұл шынымен көмектесе ме?
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме!
Суды көп қайнатыңыз! Сондай-ақ...
Тіпті тұтанған темекі
Ах...
Егер мен сізге шынымен көмектесе алсам...
Біз…
Торако…
А... Дарума мырза, мен...
То… Тора… Гу…
Торако~!
Ах, а...
《Жоқ, жасама!》
Дарума-сан
Негізі мен енді мұны істей алмаймын деп ойладым...
Шынымды айтсам, мен бұл баланы дүниеге әкеле аламын.
Мен босанғаныма өте қуаныштымын! Мен өте қуаныштымын!
(Даруманың айқайы)
Фуджимото-кунға рахмет
Ол менің қылышымды ұрлап кеткенде, мен оны қарақшы ма деп ойладым...
Мен сізді дұрыс түсінбедім
Иә? (Торако/Дарума) Иә?
Болды, мынау, қылышты бер.
Аа... (Широ) Жарайды...
Қаншама ауруға көмектесіп, емделу жолдарын үйреттім.
Менің қайтарымына бірдеңе алатыным табиғи нәрсе, солай емес пе?
Дарума мырза?
Ал... Торако демалуы керек.
Уф...
Иә, мен бұл адам деп ойладым!
Сіз шынымен мен жек көретін адамсыз.
Мен жақсы адам емеспін
Сұрамасаң да өзім іздеймін.
Ластанудан қорқу ешқайда апармайды.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
(аяқ дыбысы)
Отон!?
Бұл сол жігіт.
Ұстама!
Он айти ун хатта!
Не... (Широ) Цк!
Ол қашып кетті. Оны қу!
Анау ұры мына тауды тірі қалдырмасын!
Әке, сіз не істеп жатырсыз?
Ол кісі... (Дхарманың әкесі) Дарума!
Менің ойымша, сіз бұл қателіктен құтыла алмайсыз!
Нағыз крест рыцарларының эксорцисті?
Осы ғибадатханаға зұлымдық культтың хабаршысын әкеліп, оны қарғысқа ұшыратқаннан кейін ...
Жоқ! Әке, ол адам құтқарушы.
Барлығына көмектескеніңіз үшін рахмет... Торако!
Бұл маңызды емес!
Жын семсер мен біздің Акитаның құпиясын кішкене болса да білген бейтаныс адамдар үшін...
Менің сені өлтіруден басқа амалым жоқ!
Ах...
Мен Акитаны қорғауға міндеттімін.
Әкем мені қорғағанда не болды?
Мен...
Қарғыс атсын... Мен олай емеспін!
Дарума, сен қайда барасың?
Дарума!
Міне! (2-монах) Маған қашып кетуге жол берме!
Қарғыс атсын, бұл ұят.
Жара ашылды емес пе?
Фуджимото-кун!
Дарума!
Қабыл ал!
Ах...
Не... Жын қылыш?
Артымнан жүр, мен саған жол көрсеттім.
Эй... күте тұр!
Сіз нені айтасыз? Жарайды ма?
Мен шынымен де білдім.
Ә!? (Дарума) Мен бала кезімде—
Сол қылышты бірде жасырын суырып алдым.
Мен Гарараны көргім келеді
Ештеңе шықпады, Гарара да, жалын да.
Қылыш бос
Мен мұны әрқашан білсем де...
Мен бос қабықтарға табынуды қойдым.
Мен де күресуді шештім.
Сізге рахмет
Мен баланы осымен өлтіремін.
Жоқ, мен сені өлтіретініне сенімдімін.
Иә? (Дарума) Түсіндім.
Ей, сен құтқару үшін тым жақсысың.
Аяқ іздері осы жолмен келе жатыр!
Сіз осылай қашып кете аласыз. Бұл несие алушы.
Жоқ.
Енді біз татуластық.
Ах...
Мына жерде!
Шүкір, секірдім!
Төмен! Айналыңыз!
«Бұл Фуджимото-кун мен менің оқиғамның соңы».
«Бірнеше айдан кейін көк түн болды...»
«Менің әкем Засу мен Акитаның шынайы құпиясын ашты».
«Ол менің қамқорлығымда қайтыс болды».
«Құпия шынымен қорқынышты болды».
Бұл жерде жасырылған ба? Төмен түсейік.
Бұл есік.
Мен жындар залында мұндай жертөле бар деп ешқашан ойламаппын.
(жөтел)
Маған оң көзіңді бер
Е... Тш, бірақ екі алып жүру қауіпті...
Біз жақындап қалдық. Мен сені көбірек уайымдаймын.
Менің біраз өкінетінім бар.
Менің болжамыммен асыл шәкіртімнен айырылдым.
Менің қорқынышты нәрсеге араластым.
Өз болашағыңды ойлау
Сізде өкініш бар ма?
Жоқ
Дәл қазір барлығын қорғай алатын жалғыз нәрсе - болжау.
Сен өте жақсы қызсың.
Енді оны ашайық.
Ах...
Бұл...
Бұл таза емес патша.
Иә?
Ансейдің 5 жылы Сіздің бабаңыз, Фукаку...
Бір кездері отты жын Гарара иеленген сиқырлы қылыш.
Құриқарамен келісім шарт жасап, арам патшаға қарсы соғысады, бірақ нәтиже болмады.
Таза емес патшаның екі көзін жұлып, мөр басып тынышталды.
Бұл кезде Қара Құриқарадан кетіп қалды.
Бұл Мейда сектасының ақиқаты.
Бұл сіз, Мейда сектасы, көптеген құпиялармен қорғаған нәрсе.
Бұл арам патша ма!?
Солай ма... сіз осында соңғы 150 жыл болдыңыз ба?
Оң көз және сол көз...
Иә, бұл оң және сол көздерді білдіреді.
Осы кеуіп қалған арам патшаға оралыңыз.
Таза емес патша бұрынғыдай қайта тіріледі.
Тодо-сенсэй, не істеп жатырсың...
Хмм, Хошо-кун, сен маңызды студентсің.
Сен осылай айтқаныңда менің де жүрегім ауырады...
Сіз енді қажет емессіз.
Аа... Ааа
Мынау!
Усама!?
Жылан Қазір бәрі жақсы.
Мен әкеме қайтып келгенше қанша уақыт өтті?
Ах...
Бұл адамдарды денсаулығын нашарлататын қатерлі ісік.
Ұрпағымда кесіп тастаймын, Кейінгі ұрпаққа ешқашан қалдырмаймын!
Мен барлығын қорғаймын!
Усама!
Бұл анықтауға кедергі келтіретін нәрсе - Мейда сектасының 17-ші басшысы.
Катсуро Дарума мені кешіреді!
Әке!
«Көк жалын арасында...»
«Мейда сектасының басшысынан қалған барлық құпияларды білдім».
Менің өлгім келмейді! Әке!
Аһ!
Жоқ…
Менің атым Гарора, мен Мио-о-Дарани мырзасына қызмет етемін.
Сіз біздің ата-бабаларымыздың ұрпағысыз ба?
Қанның дәлелін көрсетіңіз
Мен... Мен Кацуро Дарумамын!
Қарғыс атсын... Өлгендердің ұрпақтары!
Расында да сен қансыз қансың.
Бұдан былай мен саған қызмет етемін, Сугуро Дарума.
Амал жоқ, ұрпақтар—
Жер бетінде тақ иесі Галараны өзінің қызметшісі ретінде қалай пайдаланды...
Ненің орнына?
Менің іздегенім – «құпия»
Менің бар болуым.Сен мені қандай мақсатта пайдаланып жүрсің?
Барлық шындықты мөрмен басып, оны құпияға айналдыр
Бұл баға ма?
Дәл-
Мен құпиядан туғанмын.
Өтірік пен күдік сені жейді.
Құпияға айырбас ретінде —
Мен саған сол жауды өшіретін отты беремін.
Ол жау кім?
Таза емес Патша (Дарума) Иә!
Осы ғибадатхананың астында 150 жыл бұрынғы сәтсіз шабуыл жатыр.
Ах...
Галара!
Маған қазір күшіңді бер!
Усама!
Бұл келісім-шарт. Кез келген сұранысты қанағаттандырамыз.
Гарора…
Оны Сузаку немесе Феникс деп атаймыз ба?
Сізде шынымен керемет таныс бар.
Ібіліс! Мақсаты не екенін білмеймін...
Арам патша ондай емес!
Оң және сол көзіңізді қалдырыңыз және кетіңіз!
Бұлай болуы мүмкін емес.
Мен соңғы бірнеше жыл бойы осы сәтпен өмір сүріп келемін.
Гарора лапылдаған тағам мөрі!
Физикалық қабілеттілік туралы не деуге болады?
Жын-перілердің көбісі осылай әрекет етеді.
Егер бұл рас болса... Garoraen отты ұнтақ мөрі!
Гуаааа!
Немесе... Мен қалпына келтіруге үлгере алмаймын.
Бұл Гарораның күші ме?
Аһ!
Уф... (Дарума) Жылан!
Енді артқа барайық.
Жоқ! Нууу!
Уф! Гррр...
Ха ха ха... (Дарума) Мықтап ұстаңыз!
Уф...
Мені қалайсың ба?
Таза емес патша қайта тірілді!
Кумадо Мұнда не болып жатыр...
А... не?!
Ах...
Уф...
Бұл не!? Ах...
Усама! Тіпті жылан да... (Дарума) Жузо?
Ах... Уф!
Уф...
Джузо! Бұл спрейден сақ болыңыз!
Хе... Хе!
Бұл не!?
Джузо: Міне, келдік.
Яозудың тапқырлығы мені құтқарды.
Мұнда бәрі жақсы, сондықтан мен жыланды филиалға апардым.
Сіз барып көмекке шақыра аласыз ба?
Иә! Бұл не деген құбыжық?
Оны жылан біледі.
Мен таза емес патшаның оң көзін денеме салғандықтан, мен ауыр жарақат алдым.
Менің орныма жыланды әкеммен бірге үйге жібердің.
Сіз ше?
Мен оны осы жерде тоқтатамын.
Жылан
Қарт...
Барлығына бәрін айтып берші, өтінемін.
Түсінікті
Усама! (Дарума) Жүр!
Барып, жабылыңыз
Қарт...
Менің сырым ашылды
Мейда сектасының басшысына қызмет көрсету келісімшарты бүгін аяқталады.
Менімен тағы бір келісімшарт қалды.
Таза емес патша есейіп, миазмасын таратпай тұрып, кем дегенде...
Тазалау мөрі сізді тек тоқтата алады!
Тазалау мөрі өртке қарсы пломба көп қуатты пайдаланады.
Юриханды қолданыңыз
Таза емес патшаны жеңу үшін жаттығып жүрген Хоен Ирами болуы керек емес пе?
Егер сіз оны қазір қолдансаңыз, сіз таза емес патшаны жеңу мүмкіндігіңізден мәңгілікке айырыласыз.
Менің қазір істеуден басқа амалым жоқ.
Міне, басталды!
Ноумакусамманда бодханан ахаратиката сасананан
Хану Гяну Гя! Gya gya gyaky gaki...
Inouhaen тазартқыш өрт мөрі!
Хаа ха...
Жарайды, әзірге аяғымды жабамын... Қарғыс атсын.
Қарғыс атсын... бұл өте қиын хаха ха...
Сондықтан мен сізге кеңес бердім.
Ой... эй...
Ол әлі өлген жоқ...
Егер сіз аман қалсаңыз, көптеген жолдар бар ...
Гах...
Жоқ…
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен Хошокунға жасаған ісім үшін қатты өкінемін.
Өйткені, сен жұмбақ адамсың.
Көпшілік алдына сирек шығады, жүрген жерін айтпайды.
Сізді орталық сахнаға шығару үшін не істей аламын деп ойлағаннан кейін...
Менің ойыма таза емес Патшаны тірілтуден басқа амалым жоқ деген ой келді.
Мен таза емес патшаны Гарара мөрмен басып тастағанына сенімді болдым.
Бірақ бұл күнге жету үшін маған бірнеше жыл қажет болды.
Менің мақсатым сенсің, Катсуро Дарума
Жоқ, дәл емес—
Сіздің танысыңыз... деп айту дұрысырақ па?
Ах...
Дарума!
Гарора жеу!?
Мынау не деген жігіт...
Уф...
Фухаха…
Бұл сіз ойлағаннан да күшті.
Караны өз денесін иемденуге мәжбүр етті.
Адамдар жындарға қалай араласады...
Ондай адам... мүмкін емес!
О? Мен өзімді әлдеқайда жасарып қалғандай сезінемін...
Бұл Караның күшін алатын опция сияқты ма?
Гах... менің ішімде жабайы жүгіреді.
Хехе...
Бұл менің контейнеріме әлі сыймаған сияқты.
Бірақ тез үйреніп кетесің.
Бұл бізді мақсатымызға бір қадам жақындатады.
Рахмет сізге Сугуро Дарума
А... жарайды... күте тұрыңыз.
«Өтінемін... өтінемін, Окумура мырза...»
«Мен сенің пәк патшаны жеңу үшін жын семсерін пайдаланғаныңды қалаймын».
«Бұл негізсіз және абайсыз өтініш».
«Білумен»
«Бірақ егер… егер сіз…»
«Әкенің жанашырлығы сияқты...»
«Егер сіз мені көрсете алсаңыз...»
«Мен оған жабысқым келеді»
«Осы уақытқа дейін оқығаныңыз үшін рахмет, Дарума Сугуро».
♪〜
〜♪
Бауырым, қылышыңды қайтар.
Бұл жігіттің жалыны осы уақытқа дейін жындарға қарсы әсер етті.
Жоқ
Мен сенің арам патшаны жеңуіңді қалаймын
Грегори және т.б. Тергеу комитеті көпшілік дауыспен
Рин Окумураны өлім жазасына кесу туралы шешім қабылданды.
Қария, неге мен...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory